Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::text_worldpay_notice
source: Configure your Worldpay account before using the payment.<br /><br />Go to the Worldpay administration page and switch to the Installation section.<br /><br />Fill the fields as follows:<br /><br />Payment Response URL: <b>[return_url]</b><br />Payment Response Password: <b>Make up a secret word.</b> The same word must be entered in the respective field below<br />MD5 secret for transactions: <b>Make up a secret word.</b> The same word must be entered in the respective field below<br />SignatureFields: <b>instId:amount:currency:cartId</b>
ko: 결제를 사용하기 전에 Worldpay 계정을 구성하십시오.<br /><br />Worldpay 관리 페이지로 이동하여 설치 섹션으로 전환합니다.<br /><br />다음과 같이 필드를 채우십시오.<br /><br />결제 응답 URL: <b>[return_url]</b><br />결제 응답 비밀번호: <b>비밀번호를 만드세요.</b> 거래에 대한<br />MD5 비밀 아래의 해당 필드에 동일한 단어를 입력해야 합니다. <b>비밀 단어를 구성합니다.</b><br />SignatureFields: <b>instId:amount:currency:cartId</b>아래의 해당 필드에 동일한 단어를 입력해야 합니다.
zh: 在使用付款之前配置您的 Worldpay 帐户。<br /><br />转到 Worldpay 管理页面并切换到安装部分。<br /><br />填写以下字段：<br /><br />支付响应 URL： <b>[return_url]</b><br />支付响应密码： <b>组成一个密码。</b> 必须在下面的相应字段中输入相同的词<br />交易的 MD5 密码： <b>组成一个密码词。</b> 必须在下面的相应字段中输入相同的单词<br />SignatureFields: <b>instId:amount:currency:cartId</b>

# Languages::text_zipcodes_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>98?78</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to 98878, 98378, 98978, etc)<br /><b>12*</b>&nbsp;&nbsp; (corresponds to 12345, 12876, 12098, etc..)
ko: 다음 필드에 와일드카드를 사용할 수 있습니다.<br /><b>'?'</b> - 단일 문자<b>'*'</b> - 임의의 수의 문자.<br /><br /><u>예:</u><br /><b>98?78</b> &nbsp;&nbsp;(98878, 98378, 98978 등에 해당)<br /><b>12*</b>&nbsp;&nbsp; (12345, .128096 등에 해당)
zh: 您可以在此字段中使用通配符:<br><b>'?'</b> - 任何单个字符;<b>'*'</b> - 任意数量的字符.<br><br><u>例如:</u><br><b>98?78</b> &nbsp;&nbsp;(相当于 98878, 98378, 98978等等)<br><b>12*</b>&nbsp;&nbsp; (相当于12345, 12876, 12098等等)

# Languages::theme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# Languages::themes
source: Themes
ko: 테마
zh: 主题

# Languages::theme_directory
source: Theme directory
ko: 테마 디렉토리
zh: 主题目录

# Languages::theme_editor
source: Theme editor
ko: 테마 편집기
zh: 主题编辑器

# Languages::theme_editor.background
source: Background
ko: 배경
zh: 背景

# Languages::theme_editor.backgrounds
source: Backgrounds
ko: 백그라운드
zh: 背景

# Languages::theme_editor.background_color
source: Background color
ko: 배경 색상
zh: 背景颜色

# Languages::theme_editor.base_color
source: Base
ko: 기본
zh: 根据

# Languages::theme_editor.body_font
source: Body
ko: 본문
zh: 身体

# Languages::theme_editor.browse
source: Browse
ko: 찾아보기
zh: 浏览

# Languages::theme_editor.buttons_font
source: Buttons
ko: 버튼
zh: 纽扣

# Languages::theme_editor.close
source: Close theme editor
ko: 테마 편집기 닫기
zh: 关闭主题编辑器

# Languages::theme_editor.colors
source: Colors
ko: 색상
zh: 颜色

# Languages::theme_editor.color_gen_algorithm
source: Colors combination
ko: 색상 조합
zh: 颜色组合

# Languages::theme_editor.color_gen_analogic
source: Analogic
ko: 유추
zh: 类比

# Languages::theme_editor.color_gen_base_color
source: Base color
ko: 기본색
zh: 基本颜色

# Languages::theme_editor.color_gen_contrast
source: Contrast
ko: 대비
zh: 对比

# Languages::theme_editor.color_gen_dark_pastel
source: Dark pastel
ko: 다크 파스텔
zh: 深色粉彩

# Languages::theme_editor.color_gen_default
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

# Languages::theme_editor.color_gen_light_pastel
source: Light pastel
ko: 라이트 파스텔
zh: 浅粉

# Languages::theme_editor.color_gen_monochromatic
source: Monochromatic
ko: 모노크롬
zh: 单色

# Languages::theme_editor.color_gen_pale
source: Pale
ko: 엷은(Pale)
zh: 苍白

# Languages::theme_editor.color_gen_pastel
source: Pastel
ko: 파스텔
zh: 粉彩

# Languages::theme_editor.color_gen_title
source: Generate colors
ko: 색상 생성
zh: 生成颜色

# Languages::theme_editor.color_gen_triad
source: Triad
ko: 삼인조
zh: 三合会

# Languages::theme_editor.color_gen_variant
source: Variation
ko: 베리에이션
zh: 变化

# Languages::theme_editor.color_gen_vcontrast
source: Contrast
ko: 대비
zh: 对比

# Languages::theme_editor.content_bg
source: Content
ko: 내용
zh: 内容

# Languages::theme_editor.css
source: Custom CSS
ko: 사용자 정의 CSS
zh: 自定义 CSS

# Languages::theme_editor.customize
source: Customize
ko: 사용자정의
zh: 自定义

# Languages::theme_editor.decorative_color
source: Decorative
ko: 미
zh: 装饰性的

# Languages::theme_editor.discount_label
source: Discount label
ko: 할인 라벨
zh: 折扣标签

# Languages::theme_editor.error_style_exists
source: The style with this name is already exist. Please choose another one.
ko: 같은 이름의 스타일이 이미 존재합니다. 다른 것을 선택하십시오.
zh: 具有此名称的样式已存在。请选择另一个。

# Languages::theme_editor.favicon
source: Favicon
ko: 파비콘
zh: 网站图标

# Languages::theme_editor.favicon_size
source: Favicon size must be 16x16 px
ko: 파비콘 크기는 16x16픽셀이어야 합니다.
zh: 网站图标大小必须为 16x16 像素

# Languages::theme_editor.fixed
source: Fixed
ko: 고정
zh: 固定的

# Languages::theme_editor.font
source: Font
ko: 폰트
zh: 字体

# Languages::theme_editor.fonts
source: Fonts
ko: 폰트
zh: 字体

# Languages::theme_editor.font_color
source: Font
ko: 폰트
zh: 字体

# Languages::theme_editor.footer
source: Footer
ko: 푸터
zh: 底部

# Languages::theme_editor.footer_text
source: Footer text
ko: 푸터 텍스트
zh: 底部文本

# Languages::theme_editor.full_width
source: Full width
ko: 전체 너비
zh: 全屏宽度

# Languages::theme_editor.general
source: General
ko: 일반
zh: 常规

# Languages::theme_editor.general_bg
source: General
ko: 일반
zh: 一般的

# Languages::theme_editor.gradient
source: Gradient
ko: 그라디언트
zh: 坡度

# Languages::theme_editor.header
source: Header
ko: 헤더
zh: 标题

# Languages::theme_editor.headings_font
source: Headings
ko: 헤딩(제목)
zh: 标题

# Languages::theme_editor.hide_show
source: Hide/show theme editor panel
ko: 테마 편집기 패널 숨기기/표시
zh: 隐藏/显示主题编辑器面板

# Languages::theme_editor.in_stock
source: In stock
ko: 재고 있음
zh: 有货

# Languages::theme_editor.links_font
source: Links
ko: 링크
zh: 链接

# Languages::theme_editor.link_color
source: Links
ko: 링크
zh: 链接

# Languages::theme_editor.logos
source: Logos
ko: 로고
zh: 商标

# Languages::theme_editor.mail
source: Mail
ko: 메일
zh: 邮件

# Languages::theme_editor_logo.mail
source: E-mails
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Languages::theme_editor.main
source: Main content
ko: 메인 콘텐츠
zh: 主要内容

# Languages::theme_editor.max_image_size
source: The image must not be bigger than 200 kB.
ko: 이미지는 200kB보다 커서는 안 됩니다.
zh: 图像必须不能大于 200 kB。

# Languages::theme_editor.menu_color
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

# Languages::theme_editor.menu_links_color
source: Menu links
ko: 메뉴 링크
zh: 菜单链接

# Languages::theme_editor.middle_bg
source: Middle
ko: 중간
zh: 中间

# Languages::theme_editor.no_repeat
source: No repeat
ko: 반복 없음
zh: 不重复

# Languages::theme_editor.off
source: Off
ko: 끄기
zh: 关闭

# Languages::theme_editor.on
source: On
ko: 에
zh: 开启

# Languages::theme_editor.out_of_stock
source: Out of stock
ko: 품절
zh: 缺货

# Languages::theme_editor.pattern
source: Pattern
ko: 패턴
zh: 模式

# Languages::theme_editor.position
source: Position
ko: 위치
zh: 排序

# Languages::theme_editor.styles
source: Styles
ko: 스타일
zh: 样式

# Languages::theme_editor.style
source: Style
ko: 스타일
zh: 风格

# Languages::theme_editor.style_data_cannot_be_saved
source: Style data cannot be saved. You should set write permissions for <b>[theme_dir]</b> directory to fix this issue.
ko: 스타일 데이터를 저장할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 <b>[theme_dir]</b> 디렉토리에 대한 쓰기 권한을 설정해야 합니다.
zh: 样式数据不能保存。你应该写为目录设置权限 <b>[theme_dir]</b> 来解决此问题。

# Languages::theme_editor.style_name
source: Style name
ko: 스타일 이름
zh: 样式名称

# Languages::theme_editor.price
source: Price
ko: 가격
zh: 价格

# Languages::theme_editor.price_font
source: Price tag
ko: 가격표
zh: 价格标签

# Languages::theme_editor.primary_button
source: Primary button
ko: 기본 버튼
zh: 主要按钮

# Languages::theme_editor.tertiary_button
source: Tertiary button
ko: 세 번째 버튼
zh: 第三按钮

# Languages::theme_editor.repeat
source: Repeat
ko: 반복
zh: 重复

# Languages::theme_editor.repeat_x
source: Repeat x
ko: 반복 x
zh: 重复的 x

# Languages::theme_editor.repeat_y
source: Repeat y
ko: y 반복
zh: 重复 y

# Languages::theme_editor.reset_backgrounds
source: Reset backgrounds
ko: 배경 재설정
zh: 重置背景

# Languages::theme_editor.reset_colors
source: Reset colors
ko: 색 재설정
zh: 重置颜色

# Languages::theme_editor.reset_css
source: Reset CSS
ko: CSS 재설정
zh: 重置 CSS

# Languages::theme_editor.reset_fonts
source: Reset fonts
ko: 글꼴을 다시 설정
zh: 重置字体

# Languages::theme_editor.reset_general
source: Reset general
ko: 일반 재설정
zh: 重置一般

# Languages::theme_editor.reset_logos
source: Reset logos
ko: 로고 재설정
zh: 重置标志

# Languages::theme_editor.rounded_corners
source: Rounded corners
ko: 둥근 모서리
zh: 圆的角

# Languages::theme_editor.scroll
source: Scroll
ko: 스크롤(Scroll)
zh: 滚动

# Languages::theme_editor.secondary_button
source: Secondary button
ko: 보조 버튼
zh: 辅助按钮

# Languages::theme_editor.sidebar
source: Sidebar
ko: 사이드바
zh: 侧边栏

# Languages::theme_editor.text_align
source: Text alignment
ko: 텍스트 정렬
zh: 文本对齐方式

# Languages::theme_editor.text_close_editor
source: Are you sure to exit the theme editor?
ko: 테마 편집기를 종료하시겠습니까?
zh: 是否确实要退出主题编辑器？

# Languages::theme_editor.text_close_editor_unsaved
source: You have unsaved changes. Are you sure to exit from theme editor?
ko: 저장하지 않은 변경 사항이 있습니다. 테마 편집기를 종료하시겠습니까?
zh: 你有未保存的更改。是否确实要退出主题编辑器？

# Languages::theme_editor.text_reset_changes
source: All changes after last save will be reset
ko: 마지막 저장 이후의 모든 변경 사항이 재설정됩니다.
zh: 在上次保存后的所有更改将被重都置

# Languages::theme_editor.theme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# Languages::theme_editor_logo.theme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# Languages::theme_editor.top_panel
source: Top panel
ko: 톱 패널
zh: 顶部

# Languages::theme_editor.top_panel_links
source: Top panel links
ko: 상단 패널 링크
zh: 顶部面板链接

# Languages::theme_editor.top_panel_text
source: Top panel text
ko: 상단 패널 텍스트
zh: 顶部面板文本

# Languages::theme_editor.transparent
source: Transparent
ko: 투명
zh: 透明

# Languages::theme_editor.upload_image
source: Upload image
ko: 이미지 업로드
zh: 上传图片

# Languages::theme_editor.enable
source: Enable Theme editor
ko: 테마 편집기 사용
zh: 启用主题编辑器

# Languages::theme_editor.system_fonts
source: System fonts
ko: 시스템 글꼴
zh: 系统字体

# Languages::theme_editor.popular_fonts
source: Popular fonts
ko: 인기있는 글꼴
zh: 流行的字体

# Languages::theme_editor.other_fonts
source: Other fonts
ko: 기타 글꼴
zh: 其他字体

# Languages::theme_editor_mode
source: Theme editor mode
ko: 테마 편집기 모드
zh: 主题编辑器模式

# Languages::theme_editor.checkout_selected_control_border
source: Checkout: Selected payment / shipping method border
ko: 결제: 선택한 결제/배송 방법 테두리
zh: 结帐：选定的付款/运输方式边框

# Languages::theme_editor.checkout_active_selector_border
source: Checkout: Active selector border
ko: 체크아웃: 활성 선택기 테두리
zh: 结帐：活动选择器边框

# Languages::theme_editor.checkout_control_border
source: Checkout: Payment / shipping method border
ko: 체크아웃 : 결제/배송방법 테두리
zh: 结帐：付款/运输方式边界

# Languages::theme_editor.checkout_selector_border
source: Checkout: Selector border
ko: 체크아웃: 선택기 테두리
zh: 结帐：选择器边框

# Languages::theme_editor.checkout_input_border
source: Checkout: Field border
ko: 체크아웃: 필드 테두리
zh: 结帐：字段边界

# Languages::theme_editor.checkout_selected_input_border
source: Checkout: Selected field border
ko: 체크아웃: 선택한 필드 테두리
zh: 结帐：选定的字段边框

# Languages::theme_editor.checkout_step_title
source: Checkout: Step title
ko: 체크아웃: 단계 제목
zh: 结帐：步骤标题

# Languages::theme_editor.checkout_input_text
source: Checkout: Text in fields
ko: 체크아웃: 필드의 텍스트
zh: 结帐：字段中的文本

# Languages::theme_editor.checkout_input_label
source: Checkout: Field label
ko: 체크아웃: 필드 레이블
zh: 结帐：字段标签

# Languages::theme_editor.checkout_control_background
source: Checkout: Payment / shipping method background
ko: 결제: 결제/배송 방법 배경
zh: 结帐：付款/送货方式背景

# Languages::theme_editor.checkout_selector_background
source: Checkout: Selector background
ko: 체크아웃: 선택기 배경
zh: 结帐：选择器背景

# Languages::theme_editor.checkout_selected_control_background
source: Checkout: Selected payment / shipping method background
ko: 결제: 선택한 결제/배송 방법 배경
zh: 结帐：选定的付款/送货方式背景

# Languages::theme_editor.checkout_active_selector_background
source: Checkout: Active selector background
ko: 체크아웃: 활성 선택기 배경
zh: 结帐：活动选择器背景

# Languages::theme_editor.checkout_control_title
source: Checkout: Payment / shipping method title
ko: 결제: 결제/배송 방법 제목
zh: 结帐：付款/运输方式标题

# Languages::theme_editor.checkout_selector_title
source: Checkout: Selector title
ko: 체크아웃: 선택기 제목
zh: 结帐：选择器标题

# Languages::theme_editor.checkout_control_description
source: Checkout: Payment / shipping method description
ko: 체크아웃: 결제/배송 방법 설명
zh: 结帐：付款/送货方式说明

# Languages::theme_editor.checkout_selector_tooltip
source: Checkout: Selector tooltip
ko: 체크아웃: 선택기 도구 설명
zh: 结帐：选择器工具提示

# Languages::theme_editor.checkout_control_label
source: Checkout: Credit card field names
ko: 체크아웃: 신용 카드 필드 이름
zh: 结帐：信用卡字段名称

# Languages::theme_editor.checkout_terms_background
source: Checkout: "Terms and conditions" section background
ko: 체크아웃: "이용약관" 섹션 배경
zh: 结帐：“条款和条件”部分背景

# Languages::theme_editor.checkout_link
source: Checkout: Link
ko: 결제: 링크
zh: 结帐：链接

# Languages::admin_panel.block_manager
source: Editing layout
ko: 편집기 레이아웃
zh: 编辑布局

# Languages::theme_editor.create_style_first
source: You cannot modify this parameter for default styles. Create a new one first
ko: 기본 스타일에 대해서는이 파라미터를 수정할 수 없습니다. 먼저 새 계정을 만드세요.
zh: 您不能修改此参数的默认样式。首先创建一个新

# Languages::the_test_transaction
source: This is a TEST transaction
ko: 이것은 시범용 (TEST) 거래입니다
zh: 这是一个测试交易

# Languages::this_day
source: This day
ko: 오늘
zh: 该天

# Languages::this_month
source: This month
ko: 이번 달
zh: 该月

# Languages::this_week
source: This week
ko: 이번주
zh: 该周

# Languages::this_year
source: This year
ko: 올해
zh: 该年

# Languages::ths_sign
source: Ths sign
ko: 이 기호
zh: 部份标志

# Languages::thumb
source: Thumbnail
ko: 썸네일
zh: 缩略图

# Languages::thumbnail
source: Thumbnail
ko: 썸네일
zh: 缩略图

# Languages::thumbnails
source: Thumbnails
ko: 썸네일
zh: 缩略图

# Languages::thumbnails_removed
source: Thumbnails have been removed
ko: 썸네일이 제거되었습니다
zh: 缩略图已被删除

# Languages::thumbnail_width
source: Thumbnail width in scroller
ko: 스크롤러의 썸네일 너비
zh: 滚动文本中的缩略图宽度

# Languages::tier_account
source: tier account
ko: 계층 계정
zh: 帐户层

# Languages::time
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# Languages::timeout
source: Timeout
ko: 타임아웃
zh: 超时

# Languages::Timestamp
source: Timestamp
ko: 타임스탬프
zh: 时间戳

# Languages::time_interval
source: Time interval
ko: 시간 간격
zh: 时间周期

# Languages::time_unlimited_download
source: Time-unlimited download
ko: 시간 무제한 다운로드
zh: 时间无限下载

# Languages::title
source: Title
ko: 제목
zh: 标题

# Languages::tmpl_copyright
source: Copyright information
ko: 저작권 정보
zh: 版权信息

# Languages::tmpl_logo
source: Store logo
ko: 스토어 로고
zh: 商店标志

# Languages::tmpl_payment_icons
source: Payment systems icons
ko: 결제 시스템 아이콘
zh: 支付系统图标

# Languages::tmpl_quick_links
source: Quick links
ko: 빠른 링크
zh: 快速链接

# Languages::tmpl_search
source: Search field
ko: 검색 필드
zh: 搜索区

# Languages::to
source: TO
zh: 到

# Languages::today
source: Today
ko: 오늘
zh: 当天

# Languages::tools
source: Tools
ko: 도구
zh: 工具

# Languages::tools_addons_current_state
source: Current state
ko: 현재 상태
zh: 当前状态

# Languages::tools_addons_no_addons
source: No add-ons
zh: 没有附加组件

# Languages::tools_addons_no_third_party_addons
source: No third party add-ons
zh: 没有第三方插件

# Languages::tooltip
source: Tooltip
ko: 툴팁
zh: 提示信息

# Languages::container_not_used
source: This container is NOT used. "[container]" container from the default location will be used instead. Set this location as default to use this container as "[container]" for all locations.
ko: 이 컨테이너는 사용되지 않습니다. 대신 기본 위치의 "[container]" 컨테이너가 사용됩니다. 모든 위치에 대해 이 컨테이너를 "[container]"로 사용하려면 이 위치를 기본값으로 설정하십시오.
zh: 不使用此容器。将使用默认位置的“[container]”容器。将此位置设置为默认值以将此容器用作所有位置的“[container]”。

# Languages::top_panel
source: Top panel
ko: 톱 패널
zh: 顶部

# Languages::total
source: Total
ko: 합계
zh: 总共

# Languages::totally_paid
source: Total paid
ko: 총액
zh: 总共支付

# Languages::totals
source: Totals
ko: 합계
zh: 总共

# Languages::total_amount
source: Total amount
ko: 합계
zh: 总计

# Languages::total_cost
source: Total cost
ko: 총 금액
zh: 总计

# Languages::total_items
source: Total items
ko: 전체 항목 개수
zh: 全部

# Languages::total_price
source: Total price
ko: 총 금액
zh: 总价

# Languages::total_product_cost
source: Total product cost
ko: 총 제품 비용
zh: 产品总成本

# Languages::total_results
source: Total results
ko: 총 결과
zh: 总的结果

# Languages::to_all_subcats
source: Apply to all subcategories
ko: 모든 하위 범주에 적용
zh: 应用于所有子分类

# Languages::to_date
source: Date through
ko: 날짜 종료
zh: 通过日期

# Languages::to_fixed
source: to fixed amount
ko: 고정 금액으로
zh: 对固定金额

# Languages::to_percentage
source: to percentage of the original price
ko: 원래 가격의 백분율로
zh: 为原价格的百分比

# Languages::tpe
source: TPE
zh: 热塑性弹性体

# Languages::track
source: Track
ko: 추적하기
zh: 跟踪

# Languages::tracking_num
source: Tracking number
ko: 추적 번호
zh: 追踪号码

# Languages::tracking_number
source: Tracking number
ko: 추적 번호
zh: 跟踪单号

# Languages::tracks
source: Identifier
ko: 식별자
zh: 标识符

# Languages::track_my_order
source: Track my order(s)
ko: 내 주문 추적
zh: 跟踪我的订单

# Languages::track_orders
source: Track orders
ko: 주문 추적
zh: 跟踪订单

# Languages::track_request_subj
source: Order tracking
ko: 주문 추적
zh: 订单跟踪

# Languages::track_without_options
source: Track without options
ko: 옵션없이 추적
zh: 跟踪不带任何选项

# Languages::track_with_options
source: Track with options
ko: 옵션으로 추적
zh: 跟踪选项

# Languages::TransactionDateTime
source: TransactionDateTime
ko: 트랜잭션 날짜 시간
zh: 交易日期时间

# Languages::transaction_approved
source: Transaction approved
ko: 거래 승인됨
zh: 批准的交易

# Languages::transaction_cancelled
source: Transaction was canceled
ko: 거래가 취소되었습니다
zh: 取消的交易

# Languages::transaction_declined
source: Transaction declined
ko: 거래 거절
zh: 拒绝的交易

# Languages::transaction_id
source: Transaction ID
ko: 거래 ID
zh: 交易 ID

# Languages::transaction_datetime
source: Transaction date
ko: 거래 날짜
zh: 交易日期

# Languages::transaction_key
source: Transaction key
ko: 트랜잭션 키
zh: 交易 key

# Languages::transaction_password
source: Transaction password
ko: 거래 비밀번호
zh: 交易密码

# Languages::transaction_type
source: Transaction type
ko: 거래 유형
zh: 交易类型

# Languages::transaction_url
source: Transaction URL
ko: 거래 URL
zh: 交易 URL

# Languages::translate
source: Translate
ko: 번역
zh: 翻译

# Languages::translations
source: Translations
ko: 번역
zh: 翻译

# Languages::edit_texts
source: Edit texts
ko: 텍스트 편집
zh: 编辑文本

# Languages::tree
source: Tree
ko: 나무
zh: 所有目录

# Languages::trial
source: Trial
ko: 평가판
zh: 审判

# Languages::trial_mode_mve_disabled
source: Trial mode is not available anymore since you have a valid license activated for this installation
ko: 이 설치에 대해 활성화된 유효한 라이선스가 있으므로 평가판 모드를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh: 试用模式不再可用，因为您为此安装激活了有效许可证

# Languages::trial_mode_ult_disabled
source: Trial mode cannot be activated
ko: 평가판 모드를 활성화할 수 없습니다
zh: 无法激活试用模式

# Languages::trial_notice
source: Your store is in the Trial mode.<br /><br />When the 30-day trial period expires, you'll have to enter a valid license number to be able to manage your store.<br /><br />To dismiss this message permanently, and to access to the Administration panel after the trial period is over, purchase a license and <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">activate the Full mode</a>.
ko: 스토어가 평가판 모드에 있습니다.<br /><br />30일 평가판 기간이 만료되면 유효한 라이선스 번호를 입력해야 상점을 관리할 수 있습니다.<br /><br />이 메시지를 영구적으로 닫고 평가판 기간이 끝난 후 관리 패널에 액세스하려면 라이센스를 구입하고 <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">전체 모드를 활성화하십시오</a>.
zh: 您的商店处于试用模式。<br /><br />30 天试用期到期后，您必须输入有效的许可证号才能管理您的商店。<br /><br />要永久关闭此消息并在试用期结束后访问管理面板，请购买许可证并 <a class="cm-dialog-opener cm-dialog-auto-size" data-ca-target-id="store_mode_dialog">激活完整模式</a>。

# Languages::trial_expired
source: Your [product] trial period has expired
ko: [product] 체험 기간이 만료되었습니다.
zh: 您的 [product] 试用期已过

# Languages::text_input_license_code
source: Please enter your license number to be able to manage your store:
ko: 상점을 관리하려면 라이센스 번호를 입력하십시오.
zh: 请输入您的许可证号以便能够管理您的商店：

# Languages::text_buy_new_license
source: If you don't have a license number yet, you can purchase it at our official website.
ko: 아직 라이선스 번호가 없다면 공식 웹사이트에서 구매할 수 있습니다.
zh: 如果您还没有许可证号，您可以在我们的官方网站上购买。

# Languages::buy_license
source: Purchase a license
ko: 라이선스 구매
zh: 购买许可证

# Languages::true
source: True
ko: O
zh: 真

# Languages::tt_views_shippings_update_delivery_time
source: The delivery time appears next to the name of the shipping method. If you use realtime shipping rate calculation, your shipping service may provide its own delivery time. The time provided by the shipping service will be displayed instead of the time you specify here.
ko: 배송 방법 이름 옆에 배송 시간이 나타납니다. 실시간 배송비 계산을 사용하는 경우 배송 서비스에서 자체 배송 시간을 제공할 수 있습니다. 여기에 지정한 시간 대신 배송 서비스에서 제공한 시간이 표시됩니다.
zh: 交货时间显示在运输方式名称旁边。如果您使用实时运费计算，您的配送服务可能会提供自己的配送时间。将显示送货服务提供的时间，而不是您在此处指定的时间。

# Languages::ttc_page_title
source: Page title displayed on a browser panel.
ko: 브라우저 패널에 표시되는 페이지 제목입니다.
zh: 页面标题显示在浏览器面板上.

# Languages::ttc_popularity
source: Product popularity rating based on how many times the storefront has been viewed, number of additions to cart and number of purchases.
ko: 상점을 본 횟수, 장바구니에 추가한 횟수 및 구매 횟수를 기반으로 한 제품 인기도입니다.
zh: 产品受欢迎程度评分基于前台多少次查看,添加到购物车的数目和购买的数量.

# Languages::ttc_search_words
source: Enter a few words here, and the product will appear in the results of the built-in search for those words, even if the product name or description doesn't have them. Separate different search words by commas.
ko: 여기에 몇 단어를 입력하면 제품 이름이나 설명에 해당 단어가 없더라도 해당 단어에 대한 내장 검색 결과에 제품이 나타납니다. 다른 검색어를 쉼표로 구분하십시오.
zh: 在此处输入几个词，该产品将出现在内置搜索这些词的结果中，即使产品名称或描述没有它们。用逗号分隔不同的搜索词。

# Languages::ttc_storefront_url
source: All the storefronts domain names must be associated with the same IP-address. Note: Switch to "All stores" to edit
ko: 모든 상점 첫화면 도메인 이름은 동일한 IP 주소와 연관되어야 합니다. 참고: 수정하려면 '모든 상점'으로 전환하세요.
zh: 所有店面域名必须与相同的 IP 地址相关联。注意：切换到“所有商店”进行编辑

# Languages::ttc_stores_status
source: ON—the storefront is open; everyone will see it. OFF—the storefront is closed; only those who have the access key will be able to see it.
ko: 켜짐 - 상점이 열려 있습니다. 모두가 그것을 볼 것입니다. 꺼짐 - 상점이 닫힙니다. 액세스 키가 있는 사람만 볼 수 있습니다.
zh: ON——店面开放；每个人都会看到它。 OFF——店面关闭；只有拥有访问密钥的人才能看到它。

# Languages::access_for_authorized_customers_only
source: Access for authorized customers only
ko: 승인된 고객만 액세스
zh: 仅限授权客户访问

# Languages::tts_activate_menu_tab_for
source: The menu item will be shown activated for the specified dispatch.
ko: 메뉴 항목은 지정된 디스패치에 대해 활성화된 것으로 표시됩니다.
zh: 分派指定的菜单项将显示激活.

# Languages::tts_generate_submenu
source: The submenu will include child elements of the selected object.
ko: 하위 메뉴에는 선택한 개체의 하위 요소가 포함됩니다.
zh: 子菜单将包括所选对象的子元素.

# Languages::tts_link_text
source: Target URL. May be an external URL, an inner store URL or a dispatch.
ko: 대상 URL. 외부 URL, 내부 저장소 URL 또는 디스패치일 수 있습니다.
zh: 目标URL.可能是一个外部的URL,内部商店的URL或dispatch.

# Languages::tts_menu_user_class
source: User-defined CSS class will be added to the menu item, so this will allow to define the menu item with its own CSS style.
ko: 사용자 정의 CSS 클래스가 메뉴 항목에 추가되므로 고유한 CSS 스타일로 메뉴 항목을 정의할 수 있습니다.
zh: 用户定义的 CSS 类将被添加到菜单项中，因此这将允许使用自己的 CSS 样式定义菜单项。

# Languages::tt_views_block_manager_update_block_override_by_this
source: If you save the block with this option checked, the current block content value will override the content of this block everywhere it is used in the cart
ko: 이 옵션을 선택한 상태에서 블록을 저장하면 현재 블록 콘텐츠 값이 장바구니에서 사용되는 모든 곳에서 이 블록의 콘텐츠를 재정의합니다.
zh: 如果您选中此选项保存块,块的当前内容值将重写购物车中所有此块的内容

# Languages::tt_views_block_manager_update_block_width
source: Block width works for blocks located in the group having horizontal direction, for other cases this parameter does not work.
ko: 블록 너비는 수평 방향의 그룹에 있는 블록에 대해 작동하고 다른 경우에는 이 매개변수가 작동하지 않습니다.
zh: 块的宽度基于块位于组中的水平方向,其他的情况下这个参数不起作用.

# Languages::tt_views_block_manager_update_location_default
source: One location must be picked as default. Its Top and Bottom containers will be used in all locations.
ko: 하나의 위치를 기본값으로 선택해야 합니다. 상단 및 하단 컨테이너는 모든 위치에서 사용됩니다.
zh: 必须选择一个位置作为默认位置。它的顶部和底部容器将用于所有位置。
